الأربعاء 28/ 11 / 2018
برج الحمل
مهنيا
يكون لديك نظرة واضحة لحل أزمة مستعصية منذ زمن وتقوم بترتيب بعض الأمور التي تساهم في حلها
عاطفيا
العازب
يموت الحب بداخلك ويموت معه ثقتك بالناس وتحتاج لمن يحيه ويبعثه من جديد
المتزوج
ربما تعيش حالة نفسية صعبة ولكنها عابرة سوف تزول بسرعة بمساعدة الشريك
برج الثور
مهنيا
انظر بعمق لما يدور حولك اليوم واستنتج الدروس والعبر من أخطائك وأخطاء الغير للسير في الطريق السليم
عاطفيا
العازب
مشاعرك القوية وتصرفاتك التي لا تراعي الواقع الاجتماعي قد تشكل لك مصدرا للمتاعب
المتزوج
تعيش اليوم السعادة الحقيقية والفخر والزهو بسبب النجاح المتميز الذي يحققه احد أفراد الأسرة
برج الجوزاء
مهنيا
القلق والخوف  من المستقبل غير مبرر , اطمأن انك تسير في الطريق الصحيح والزمن سيكشف مدى نجاحك
عاطفيا
العازب
أمامك طريقين الأول حب يحتاج للمغامرة والثاني يقودك للنجاح المهني وعليك الاختيار
المتزوج
قد يعد الشريك مفاجأة سارة  مع بعض الأصدقاء يكون لها وقعا ايجابيا عليك
برج السرطان
مهنيا
يقف الحظ بجانبك واضعا تحت تصرفك معطيات إضافية تساعدك في تحسين وضعك المهني والاجتماعي
عاطفيا
علاقتك مع الحبيب تأخذ منحا جديدا وايجابيا وتسير في طريق إزالة كل الاعتراضات القائمة من الأهل
المتزوج
ربما تخطأ بحق الشريك وتتعرض لتعذيب الضمير وتحاول إخباره كي يسامحك
برج الأسد
مهنيا
تقوم بالترتيبات اللازمة لإعداد عمل يكون له أهمية كبيرة في  تغير مسار حياتك نحو الأفضل
عاطفيا
العازب
تحاول أن تترك كل شيء يتعلق بعلاقتك العاطفية مع الحبيب للظروف وهذا يعرضك لمشكلة غير متوقعة
المتزوج
تطلعاتك إلى المظاهر ونسيانك جوهر الأمور يعرض أسرتك إلى صعوبات مالية
برج العذراء
مهنيا
تشعر اليوم بطاقة كبيرة وإرادة قوية وقدرة غير محدودة وتخطط للقيام بأعمال تحتاج لشجاعة وسوف تنطلق إلى التنفيذ قريبا
عاطفيا
العازب
يدخل الحب إلى قلبك وتحلق في عالم من الأحلام والسعادة
المتزوج
تعيش مع الأسرة أوقات سعيدة ولحظات جميلة ملؤها الحب والسعادة
برج الميزان
مهنيا
تشعر اليوم بضرورة لتوسيع أعمالك ولا تعرف الطريقة , اتخذ الخطوات الدقيقة والمدروسة واعتمد على الأشخاص المختصين والمطلعين وذوي الخبرة
عاطفيا
العازب
تبتعد عن الحبيب وتتمنى له السعادة وتحاول إن تنسى حبه وتطلب من الله الصبر
المتزوج
أفراح داخل الأسرة وسعادة زوجية وأسرية منقطعة النظير
برج العقرب
مهنيا
قد تقرر مع أحد الأشخاص القيام بمشروع فيه كثير من المغامرة والحسابات الغير مدروسة ، الأفضل استشارة المختصين
عاطفيا
العازب
تسقط الأقنعة ويبدو الحبيب على حقيقته وتكتشف أنه لا يستحق حبك
المتزوج
تعيش صراعا داخليا معقد بين  الواجب  والرغبات العاطفية وتتخذ القرار الصحيح الذي يحافظ على ترابط أسرتك
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
مها أبو عوف
و الفنانة
ميرنا شلفون
إيمان غنيم
و الفنان
عاصي الحلاني
والفنان
محمود مهدي عباس
مهنيا
رغباتك بالتمتع بكماليات الحياة دون النظر إلى إمكاناتك المالية تؤدي إلى إشكالات في المستقبل
عاطفيا
العازب
الغربة تلف حياتك العاطفية هذا اليوم وتجعلك تشعر بالإحباط والضياع العاطفي , اصبر وتفاءل فسوف يتغير كل شيء لمصلحتك
المتزوج
الاستسلام للشك والغيرة يعرض علاقتك مع الشريك للانهيار , كن حكيما
برج الجدي
مهنيا
فرصة مهمة تدق بابك فلا تدعها تفلت منك وافتح لها الباب لأنها ستحل كثير من الصعوبات والمشاكل التي تتعرض لها
عاطفيا
العازب
لقاء بالصدفة مع احد الأصدقاء السابقين يجعلك تشعر بأحاسيس خاصة وربما تتطور الصداقة إلى الارتباط
المتزوج
حرارة الحب تحرق اليوم كل العقبات التي تقف أمام سعادتك الزوجية
برج الدلو
مهنيا
حاول اليوم التميز بين الحقيقة والوهم ولا تترك الصدف أن تقرر مسير حياتك واسهر على مصالحك المادية
عاطفيا
يساهم الحبيب أو الشريك اليوم في إخراجك من حالة الضياع والتشتت والعزلة وتنطلق متفائلا بغد جديد ومستقبل مشرق
برج الحوت
مهنيا
تتخطى اليوم كل الأشواك والمتاريس التي تزرع في طريقك من البعض وتسير بشكل متوازن في طريق النجاح دون الالتفات لحجم وثقل العمل الملقى على عاتقك
عاطفيا
العازب
لأول مرة تشعر بالحب الحقيقي يدخل قلبك ويضيء عقلك ويغير حياتك
المتزوج
تعيش حالة من التعوَد والتأقلم تجعلك تشعر بالهدوء العاطفي فتتجه للإبداع